✍️ TOCA PRESENTARSE A RIDMI ✍️

Habéis conseguido subiros al árbol! Os quedan 7 ramas por delante hasta llegar al Octocat, no puede ser tan difícil, ¿no? 

🦉 En la primera rama, sin embargo, nos encontramos un búho malencarado al que acabamos de despertar a plena luz del día… 
Pedirle disculpas y presentaros es lo mínimo que podéis hacer. 
Parece que habéis irrumpido de lleno en su casa. Por encima de la entrada, hay un nombre escrito en el tronco: Ridmi. 

Pista de apoyo...

En esta prueba, como equipo, debéis acceder a "RIDMI" y editarlo con el nombre del equipo y los integrantes que lo forman.
