Al llegar a la rama manzanas, observais que hay un papel con una pista para saber el camino que
tenemos que seguir...
Pero cuidado! Al lado tenemos la rama nido con otro pequeño papel.
Para eso, hemos sido precavid@s y hemos traído herramientas en nuestras mochilas. 
Estos papeles nos darán la pista para saber qué tenemos en la mochila y quedarnos con las herramientas.
¿Cómo las podremos utilizar? Dividíos en grupos para buscar pistas en las ramas, entre ambos equipos podréis “fusionar” opciones
y encontrar la solución a vuestro dilema. ¡Ya se oyen mucho más cerca los maullidos lastimeros del pobre Octocat

PISTA DE APOYO...
