PRUEBA 4 - QUÉ RAMA ES LA CORRECTA PARA SUBIR -

Vale! Perfecto equipo!

Ridmi os ha dejado pasar, al final no ha sido para tanto. Desde su rama, podríamos subir a otras dos, una en la que 
hay un pequeño rama y otra de la que empiezan a nacer unas pequeñas manzanas (manzanas). 
¿Cuál soportará el peso de todo el grupo? Ridmi lo sabe, pero aún sigue enfadado, así que para saber la respuesta tendréis que resolver un pequeño acertijo entre todxs.

PISTA DE APOYO...

Debéis pasar a la rama manzanas con un comando que habéis utilizado anteriormente.

Pero "ridmi" no está... Debéis traer el archivo README de la rama tronco sin moveros de la rama manzanas a través de un segundo comando.
